Максим пришёл в Тинькофф, чтобы взять кредит на покупку новогодних подарков.
Ему предодобрен кредит в размере m бурлей, значит он может получить любое целое количество бурлей от 0 до m включительно.
У Максима есть заранее подготовленный список из n подарков.
Он планирует идти по порядку вдоль списка и каждый раз, когда он видит подарок, на который у него хватает денег,
он обязательно моментально его покупает.
Помогите ему посчитать, какое максимальное количество денег у него может остаться после закупки подарков,
если он возьмёт кредит оптимального размера (то есть такого, чтобы у него осталось как можно больше денег после покупки подарков по алгоритму).
Формат входных данных
Первая строка содержит два целых числа n и m (1≤n≤105, 1≤m≤109) — длина списка подарков и размер предодобренного кредита.

Вторая строка содержит n целых чисел — цены подарков ai (1≤ai≤109).

Формат выходных данных

Выведите одно число — максимальное количество бурлей, которое могло остаться у Максима после закупки подарков.

Замечание

В первом примере Максим может взять в кредит 3 бурля, и тогда он купит только последний подарок.
Во втором примере Максим может взять кредит на все 10 бурлей и купить все подарки.