Дети из кружка Тинькофф Поколение любят считать манулов в различных чатиках.
В этой задаче вам тоже придётся считать манулов.
Всего есть n детей, некоторые из которых дружат друг с другом.
Формально, заданы m различных неупорядоченных пар (v, u),
таких что ребёнок с номером v дружит с ребёнком u.
Изначально, i-ый ребёнок уже досчитал до ai манулов.
Далее происходят q событий, каждое из которых имеет один из двух видов (1≤v≤n,0≤x≤104):
vx — ребёнок с номером v отправляет по x стикеров с манулом каждому из своих друзей.
Каждый из его друзей сразу же считает этих полученных манулов, т.е. прибавляет к своим уже посчитанным ?
v — мы просим вас посчитать, сколько манулов на данный момент уже посчитал ребёнок с номером v
Формат входных данных

В первой строке даны три числа n, m и q (1≤n≤105,0≤m≤105,1≤q≤3⋅105).

Во второй строке заданы n чисел ai(0≤ai≤109) — количество уже посчитанных манулов у i-го ребёнка.

В каждой из следующих m строк заданы два числа v, u (1≤v=u≤n) — пары друзей.
Гарантируется, что пары не повторяются.

В каждой из следующих q строк описаны события в описанном формате.
Гарантируется, что будет хотя бы одно событие типа ?.